
---
title: '美支付平台 Square 拟推支票和储蓄账户：挑战摩根大通等行业巨头'
categories: 
 - 新媒体
 - IT 之家
 - 分类资讯
headimg: 'https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/5/579dd818-8e4f-4c9e-872f-6d4c54463239.jpg'
author: IT 之家
comments: false
date: Tue, 25 May 2021 03:44:21 GMT
thumbnail: 'https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/5/579dd818-8e4f-4c9e-872f-6d4c54463239.jpg'
---

<div>   
<p>北京时间 5 月 25 日早间消息，据报道，美国移动支付公司 Square 的技术已经颠覆了小企业接受银行卡支付的方式，他们现在又准备为这些客户提供支票和储蓄账户，有意直接向摩根大通等行业巨头发起挑战。</p><p><img src="https://img.ithome.com/newsuploadfiles/2021/5/579dd818-8e4f-4c9e-872f-6d4c54463239.jpg" w="550" h="366" title="美支付平台 Square 拟推支票和储蓄账户：挑战摩根大通等行业巨头" width="550" height="366" referrerpolicy="no-referrer"></p><p>受此消息影响，Square 股价周一在纽交所大涨 5.47%，报收于 210.95 美元。</p><p>虽然这项计划尚未宣布，但却可以从最近的 iOS 版 Square 应用升级的隐藏代码中看出端倪。该代码提到了上述两种账户，并表示支票账户将与 Square 现有的企业贷记卡相结合。此外还提到，Square 为了突出自身差异，将会免收月费，也不会在账户余额低于一定金额后收取服务费。</p><p>Square 当年推出读卡器，并以易于理解的方式提供支付服务时，对整个金融行业形成冲击，这与传统银行向小企业客户出具的繁琐费率要求形成鲜明对比。</p><p>推出支票账户后，Square 将对摩根大通、富国银行和美国银行等公司主导的业务发起更直接的挑战。金融机构及其贸易集团都在抱怨 Square 等金融科技公司虽然可以与银行直接竞争，但却不必受制于相同的监管水平。</p><p>上述隐藏代码是由 iOS 开发者史蒂夫・莫瑟（Steve Moser）发现并披露的。代码显示，Square 将这两款产品分别称作“Square Checking”和“Square Saving”。</p><p>“我们的 Square 金融服务银行今年 3 月开始运营，”Square 在声明中说，“我们早就说过，它的目的是为企业提供贷款和存款产品。”</p><p>该公司直到现在还专注于小企业贷款，但他们拒绝对新代码发表评论。具体的产品计划可能在发布前调整。</p><h2>利率</h2><p>根据隐藏代码中的信息，Square 计划为储蓄账户提供 0.5% 的利率，并一直持续到 2021 年。这一利率与其他纯在线储蓄账户相似。通过 Square 获得的销售资金可以立刻用于支票账户。</p><p>摩根大通 CEO 杰米・戴蒙（Jamie Dimon）2019 年表示，该公司早就应该提供跟 Square 类似的产品，正是因为错失机会，才导致 Square 变成了一个可怕的对手。</p><p>“小企业想要什么？他们希望在同一台机器上处理现金、支票和贷款。”戴蒙在那一年的投资者日电话会议上说，“我们没有给他们这个机会，Square 给了。”</p><p>Square 金融服务是 Square 下属的一家银行，已于今年早些时候获得了美国的银行牌照。整个申请流程历时多年，需要获得美国联邦储蓄保险公司和犹他州金融机构管理局的批准。</p><p>目前还不清楚 Square 将于何时推出支票和储蓄产品，但在代码中出现相关信息表明这些产品可能会在不久后发布。这些隐藏代码还附带指向 Square 网站的产品宣传页面，但这些页面尚未上线。</p>
          
</div>
            